Roohi butuh istirahat.
Bawa dia masuk.
Saya akan membawanya.
Roohi, ayo.
Ayah, jangan tinggalkan aku dan pergi.
Saya di sini saja.
Ayah, jangan pergi.  - TIDAK.
Itu berarti Roohi baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Terima kasih Tuhan!
Saya benar-benar kacau.
Satu menit..
Lalu kenapa dia melakukan semua ini?
Dokter, bagaimana kabar Roohi?
Saya minta maaf..
Bagaimana saya harus mengatakannya?
- Apa maksudmu?
Bagaimana kabarnya?  Dia baik-baik
saja.  Bukan?  Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak sehat.
Sebenarnya, dia mengalami
luka dalam di kepalanya.
Bagian dalam otak
telah terpengaruh.
Karena itu, dia
kehilangan ingatan.
Ini adalah kasus amnesia sementara.
Saya tahu.
Gadis malang.
Tapi, saya juga ingin mengatakan,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saat luka internalnya
akan sembuh,
dia akan baik-baik saja.
Tapi, ingatannya
akan kembali.  Benar?
Ya.
Tapi itu akan memakan waktu.
Lihat..kita harus menjaga
Roohi dengan baik.
Hal itu harus diperhatikan
Roohi tidak terkejut,
karena itu, lukanya muncul lagi.
Apa pun yang dia katakan
kepada siapa pun, kapan pun,
kita harus setuju..dan
harus melakukannya.
Saat ini, dia menganggapmu
sebagai ayahnya.
Jadi, simpanlah dia bersamamu.
Bersama denganku?
Ya..Lihat..Jika
kita dengan paksa
mencoba mengingatkannya
pada hal-hal lama,
atau jauhkan dia darimu,
maka ini tidak baik
untuk kesehatannya.
Dia akan terkejut.
Dan itu bisa
berbahaya bagi Roohi.
Khusus untuk otaknya.
Dan kemudian, apapun bisa terjadi.
Jadi..apa yang ingin kamu katakan?
Roohi akan tinggal di
sini.  Di rumah kami?
Apakah rumah ini milikmu?
- Ya..
Ini hanya milikku.
- Kalau begitu, ya.
Roohi akan tinggal
di rumahmu saja ..
bersama dengannya.
Apakah kamu sudah gila?
Ini tidak mungkin terjadi..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
- Arman..
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengerti, anak itu..
Trisha, aku bisa mengerti.
Anda tidak mengerti.
Tidak bisakah kamu melihat?
Rudra melakukan
ini dengan sengaja.
Dia sengaja ingin menjaga
anak-anaknya bersamamu.
Armaan..kau bicara bodoh sekali.
Apapun yang terjadi,
ada di depan kita.
Roohi terjatuh.
Bukankah kita sudah melihatnya?
- Ya, kami telah melihatnya.
Tapi, kami melihat itu, yang ingin
ditunjukkan Rudra kepada kami.
Ini taktik Rudra.
Dia berpura-pura.
Roohi juga berpura-pura.  - Apa?
Apakah Roohi sedang berakting?
Gadis kecil itu?
Ya.  - Dia akan melakukan drama?
Apa yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Rasa sakit ini dan
sebagainya..Apakah ini lelucon?
Akankah dia dengan sengaja bertindak
sehingga dia kehilangan ingatan?
Apakah kamu mengerti,
rasa sakit apa yang dia alami?
Apa yang akan kamu pahami?
Kamu belum kehilangan
ingatanmu.  Apakah kamu?
Saya kehilangan.
Saya bisa memahami rasa sakitnya.
Seseorang kehilangan segalanya.
Semua berubah.
Semuanya berakhir.
Siapa keluarganya?
Siapa miliknya?
Ketika Anda bahkan tidak mengetahui
hal ini, lalu apa gunanya hidup?
Lalu di manakah kehidupannya?
Sepertinya..
Seolah-olah tidak ada akarmu.
Ibarat bangunan tanpa pondasi,
sewaktu-waktu bisa roboh.
Saya mengatakan yang
sebenarnya..Ketika saya sendirian,
berkali-kali aku mencoba
mengingatkan diriku sendiri.
Bahwa aku mengingat
sesuatu..tentang bangsaku sendiri.
Agar aku sedikit lega.
Saya tahu keberadaan saya.
Setidaknya tidak merasakan
ketidaklengkapan ini.
Dan aku tidak mau..
bahwa Roohi juga
mengalami rasa sakit ini,
ketidaklengkapan ini.
Aku tidak akan membiarkan
semua ini terjadi padanya.
Keadaannya yang baik-baik
saja sangatlah penting.
Itu sebabnya, sampai dia
sembuh, dia akan tinggal di sini.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Apakah Dokter berbohong?
Anda pasti berpikir, bahwa Dokter
telah bersebelahan dengan Rudra.
Itu sebabnya, berbohong.
Jika bukan pada Rudra,
setidaknya percayalah pada Dokter.
Saya minta maaf, Dokter.
Bahkan jika ada orang yang
mempercayaimu atau tidak,
Aku menaruh kepercayaan penuh padamu.
Dan terima kasih..
untuk datang ke sini
dan memeriksa Roohi.
Anda benar..Kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Selama Roohi sembuh,
dia akan tinggal di sini,
bersamaku..bersama kita.
Ya..rencana kita gagal.
Sekarang, saya harus
melakukan pengaturan sendiri.
Sehingga aku pun bisa
tinggal di sini bersama Roohi.
Terima kasih, Bibi..Kamu
melakukan banyak hal untuk kami.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkan Ruhi sendirian.
Saaransh, Ruhi tidak sendirian.
Kami bersamanya.
Mungkin memang
begitu, tapi ibu kami tidak.
Jadi saya harus
menjaganya seperti biasa.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi ke
mana pun.  Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Jadi bagaimana Ruhi bisa?
Siapa bilang kamu tidak bisa tinggal?
Bahkan kamu akan tinggal di sini.
Ya, itu yang terbaik untuk Ruhi.
Ketika dia mendapatkan kembali
ingatannya, Anda harus hadir di sini.
Tapi Preesha..
- ~, Ruhi benar-benar perlu pulih!
Dan lebih baik baginya
jika Saaransh tetap di sini.
Jadi mereka berdua akan tinggal di sini.
'Ya Tuhan!
Anak-anak ini lebih pintar dariku!'
'Mereka menemukan cara untuk
tetap dekat dengan ibu mereka.'
'Sekarang hanya ibu yang tersisa.  Jika dia juga..'
- Tidak!
Ruhi tidak akan tinggal di sini.
Preesha, aku tahu
Ruhi harus tinggal di sini.
Namun Rudra tidak mengizinkannya.
Apalagi setelah apa yang terjadi di
antara kalian berdua belakangan ini.
Tapi Nenek, dia harus tinggal
di sini demi kebaikannya sendiri.
Saya tidak ingin mengambil risiko
apa pun dengan kesehatannya.
Jadi tolong biarkan dia tinggal di sini.
Saya akan menelepon dan memberi tahu Rudra.
Saaransh, aku bilang tidak.
Cobalah Mengerti.
Apakah kamu tidak tahu
betapa keras kepala Rudra?
Dia tidak ingin kalian
berdua tinggal di sini.
Bahkan aku tidak melakukannya.
Kami tidak mengenal pria tua ini.
Kita tidak bisa membiarkan Ruhi bersamanya.
Jadi pergi dan panggil Ruhi.
Ayo pergi.
Nona Sharda benar.  Kita tidak bisa
membiarkan Ruhi tinggal bersama orang asing.
Tapi Nenek..
- Saaransh, tidak berarti tidak.
Pergi dan bawa Ruhi ke sini.
Saya ingin pergi secepatnya.
TIDAK.
Saaransh dan Ruhi
keduanya akan tinggal di sini.
Aku bisa mengerti.
Anda yang lebih tua
dan mempunyai banyak tanggung jawab.
Bahkan aku pun akan melakukan hal yang sama.
Bahkan aku tidak akan membiarkan
anak-anak tinggal bersama orang asing.
Tapi ini tentang kesehatan Ruhi.
Sangat penting untuk
mengembalikan ingatannya.
Saya mungkin bukan ibu mereka
tapi aku telah melihat mereka
merindukan ibu mereka.
Dan Anda bisa mempercayai saya.
Saya akan menjaga mereka.
Anda tidak akan mendapat
kesempatan untuk mengeluh.
Kita harus mendengarkan dokter.
Demi Ruhi.
Agar dia segera pulih.
Aku dan Ruhi
mempunyai ikatan khusus.
Kami telah membentuk
semacam hubungan.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.  Aku
bahkan akan berbicara dengan Rudra untuknya.
Ya, itu akan lebih baik.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan memintanya untuk
membiarkan Ruhi tinggal sampai dia pulih.
Sebenarnya saya akan
segera berbicara dengan Rudra.
'Oh tidak!  Apa sekarang!
Preesha ingin berbicara denganku?'
'TIDAK!  Bagaimana cara saya
bertemu dengannya?  Karena aku di sini.'
'Apa sekarang?'
Tidak bu!  Itu tidak diperlukan.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Dia akan mendengarkanku.
Kalau tidak, nenek ada di sini.
Dia pasti akan mematuhinya.  Benar, Nenek?
- Ya.
Biarlah.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tapi sudah kubilang!
Ini tentang kesehatan
dan kesembuhan Ruhi.
Anda bilang Rudra tidak akan setuju.
Jadi biarkan aku bicara.
Tidak, aku..
- Jangan terlalu khawatir.
Ruhi seperti putriku.
Dia memanggilku mirip ibunya.
Saya tidak akan membiarkan dia disakiti.
Saya akan berbicara dengan Rudra segera.
- ~!
Cukup dengan ini!
Pikirkan tentang diri Anda terlebih dahulu.
Tahukah kamu siapa Rudra?
Anda merasa tidak
nyaman saat melihatnya!
Namun Anda ingin bertemu dengannya?
Mustahil!  Mereka bilang
mereka akan berbicara dengannya.
Jadi biarkan mereka menanganinya.  Jangan ikut campur.
- Apa aku ikut campur?
Armaan, saya tidak menyela di
tengah, kamu menyela di tengah.
SAYA?
- Aku bilang aku akan menyembuhkan Roohi.
Mengapa kamu menyela?
Apapun yang terjadi padaku, aku tidak
akan membiarkan hal itu terjadi pada Roohi.
Preesha.. Cukup, Armaan.
Saya tidak ingin berdebat.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Roohi seperti putriku,
aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya,
apapun yang terjadi padaku.
Itu sebabnya aku akan
berbicara dengan Rudra sekarang.
Oke, baiklah.
Jangan membuat dirimu sakit.
Anda telah memutuskan bahwa Anda akan pergi
dan berbicara dengannya, maka tidak apa-apa.
Aku juga akan mengantarmu pergi, tidak
akan membiarkanmu pergi sendirian, oke?
Saransh, harap tunggu di sini.
Saya akan datang setelah berganti pakaian.
Oke.
Aku akan menemui
Roohi jangan sampai
dia sedih karena dia
menganggapku ayah.
Bolehkah saya pergi?
- Pergi sekarang.
Ya Tuhan, nenek.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Ibu akan menemui Rudra,
jadi bagaimana dia bisa
tinggal bersama di sini
dan di Rumah Khurana?
Saya tidak mengerti apa-apa,
Tuhan akan menangani semuanya.
Dimana ayah?  Saya ingin ayah.
Ayah?
Oh, maksudmu Tuan Prem.
Dia akan datang.
Aku bersamamu sampai
kamu bermain denganku.
Anda mengenal saya, bukan?
Tidak, aku tidak mengenalmu.
Katakan padaku, siapa dirimu.
Aku ingin ayahku sekarang!
Ya, dia akan datang.
Dia akan datang.
Ayah, kamu telah datang.
Ya, saya telah datang.
Dia merindukanmu.
Tidak masalah, Pihu, pergilah.
Saya akan menjaganya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya juga punya
anak, mereka sudah
dewasa, jadi saya
akan menjaganya.
Tolong jaga dia.
- Jangan khawatir.
Roohi.
Anda luar biasa!
Dari manakah ide sebesar
itu muncul di benak kecil Anda?
Anda telah melakukan perencanaan
yang solid dengan sangat lambat.
Saya sangat cerdas.
- Saya juga.
Tahukah kamu aku sangat
takut hingga kupikir kamu
benar-benar pingsan dan
kamu benar-benar terluka?
Ayah, aku hendak memberitahumu
rencananya tapi aku tidak sempat, aku
minta maaf karena paman Armaan
sudah datang, apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat merindukanmu jadi
aku harus melakukan semua ini.
Sekarang kami berempat bisa tinggal
di sini dan mengembalikan kenangan ibu.
Roohi, ada masalah besar.
Masalah apa, ayah?
Preesha ingin bertemu denganku.
Dia akan menahanmu di sini jadi dia
harus berbicara denganku untuk ini.
Jadi tidak masalah kan?
Kamu seharusnya bahagia
karena ibu akan menemuimu.
Aku tidak bisa
bahagia karena dia
harus menemuiku
hari ini dan saat ini juga.
Dia akan pergi ke Rumah Khurana,
rumah kami sekarang tapi saya di sini
dan bagaimana saya bisa berada di
kedua tempat pada waktu yang sama?
Saya sungguh bodoh,
ini masalah besar.
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya harus memikirkan solusinya.
- Solusi apa.
Saya sedang memikirkan beberapa solusi.
Saya punya ide.
Anda memanggil
paman Vidyut, saya akan
memberitahunya segalanya
apa yang harus dilakukan.
Tolong beritahu saya juga.
Pertama, teleponlah dia,
lalu aku akan memberitahunya.
Oke, aku menelponnya.
panggilan Rudra.
Halo.  - Vidyut, dengarkan.
Maksudku..
- Paman.
Dengarkan aku, bukan ayah.
Aku butuh bantuanmu karena
ayah harus diselamatkan.
Bantuan apa, Roohi?
Rudra harus diselamatkan?
- Dari ibu?
Mama?
Katakan padaku apakah
kamu akan membantu atau tidak.
Tentu saja, saya bisa melakukan apa saja
Rudra jadi beritahu aku
apa yang harus aku lakukan.
Kamu harus datang ke
rumah Paman Armaan
dengan membawa
pakaian dari lemari ayah.
Tapi kenapa?
Karena ibu akan pulang ke
sana untuk menemui ayah.
Ayah ada di sini jadi kamu
harus menjadi ayahku.
Bagaimana saya bisa menjadi Rudra?
Anda harus tinggal di sini
sebagai tukang kebun seperti ayah
dan kemudian ayah akan pergi
ke sana untuk menemui ibuku.
Tidak ada yang akan ragu di sini.
- Mengapa..
Oke.  Selesai.  Saya akan datang
membawa pakaian Kak Rudra disana.
Oke, Paman.  Selamat tinggal.
Terima kasih.  Segera datang.
Selamat tinggal.
Itu adalah masalah yang sebenarnya.
Paman akan datang, sekarang.
Jadi, cepatlah berubah dan
Anda harus sampai di rumah
sebelum ibu sampai di rumah.
Paman Vidyut akan tinggal di sini
sebagai tukang kebun di tempatmu.
Itu luar biasa, Ruhi.
Saya harus menghargai Anda.
Itu adalah perencanaan yang luar biasa.
Lagi pula, putri siapa?
- Milikku.
Juga, milik ibu.
Tunggu.
Izinkan saya memberi tahu saudara juga.
Kalau tidak, kakak
dan nenek akan tegang.
Saudaraku, aku sudah
mengatur segalanya.
Saudara Vidyut akan datang
ke sini dan dia akan tinggal di sini
sebagai tukang kebun menggantikan
ayah.  Ayah bisa datang ke sana
dan bertemu ibu dan yang lainnya.
Ya!  Sudah terkirim, sekarang.
Nenek
perencanaan kita bisa melawan kita.
Kami tidak pernah menyangka Preesha akan
bersikeras untuk berbicara dengan Rudra.
Kita seharusnya menghentikannya.
Bagaimanapun, kita bisa
memintanya datang besok.
Bagaimana kita bisa menghentikannya, sayang?
Tapi seperti yang Anda
lihat, dia keras kepala.
Dia bahkan membuat Armaan diam.
Dia tidak mau mendengarkan.
Sebaliknya dia akan mulai meragukan
kami jika kami mencoba menghentikannya.
Benar.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Ibu akan sampai di
rumah Khurana kapan saja.
Tapi Rudra tidak ada di sini.
Kami hanya bisa berdoa kepada Dewi.
Hanya Dia yang bisa
menciptakan keajaiban, sekarang.
Ada pesan dari Ruhi.
Nenek, Dewi telah
mengabulkan doamu!
Apa maksudmu?
- Ada pesan dari Ruhi.
Dia akan menangani semuanya.
- Tapi bagaimana caranya?
Oh!  Dia memanggil
Paman Vidyut di sana.
Paman Vidyut akan menggantikan
Rudra dan Rudra akan pulang
sebelum ibu sampai di sini.
- Dengar, sudah kubilang
hanya Dewi yang bisa
menyelesaikan semuanya.
Gadis kecil kami telah
menyelesaikan segalanya.
Ya, Nenek.
Saya memang merasakannya
sesuatu akan berjalan dengan baik.
- Apa maksudmu?
Saat ibu pulang, dia mungkin
teringat sesuatu dari masa lalu
dan ini dapat membantu dalam
mendapatkan kembali ingatannya.
Benar.
Setiap sudut di rumah
Khurana dipenuhi kenangannya.
Saya hanya berharap
keajaiban ini terjadi.
bahwa Preesha datang ke
sini dan mengingat semuanya.
Saya berharap dia
kembali ke rumah
menemui anak-anaknya
dan keluarganya.
Ayo, ayo pulang.
Ayo pergi.
Datang.
Oh!  Terima kasih Tuhan!
Saya harap tidak ada yang melihat Anda.
- Tidak, Saudaraku.
Tidak ada yang melihat saya.
Jangan khawatir.  Ini pakaianmu.
Oke.  Ayo, cepat ganti, oke?
Mari kita simpan ini di sini.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pamit, oke?
Saya akan segera kembali.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Aku akan tinggal di sini bersama Ruhi.
Kami akan mengurus
semuanya di sini.
Benar, Ruhi?
Saudaraku, mobilku
diparkir agak jauh dari rumah.
Bagus.  Selamat tinggal.
- Semoga sukses, Ayah.  - Ya.  Selamat tinggal.
'Biarkan aku memeriksa apakah
ayah sudah pergi dengan selamat.'
Saudara Vidyut, ayo pergi.
Tentu, ayo pergi.
Hei, jangan lewat sini.
Berperilaku seperti ayah.
Batuk lewat sini.  - Bagus.
Ayo pergi.
Bu, kami akan pergi dengan mobil kami.
Bagaimana denganmu?
Aku akan ikut dengan Armaan.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku harus keluar sekarang?
Mereka berdiri di sini.
'Lalu lintasnya padat sekali.  Bagaimana
saya bisa mencapai sebelum Preesha?'
'Aku tidak mengerti.'
'Aku hanya berharap Preesha tidak
mendapatkan kembali ingatannya'
'melihat rumah ini.'
'Di mana Rudra?
- Dia mungkin ada di kamarnya.'
'Bagaimana cara ibu bertemu Rudra?'
'Dia tidak ada di kamarnya.
- Apa!'
'Saransh, dimana Rudra?'